(Episod 13)
apa...
Bertahanlah.
Kenapa harus saya yang bersembunyi?
Itu...
Terima kasih kerana memohon...
untuk jawatan Guru Penjagaan Selepas Sekolah.
Dukacita dimaklumkan bahawa kami telah memilih calon lain.
terima kasih.
"Terima kasih" untuk apa?
Jika anda bersyukur, sekurang-kurangnya anda akan menemubual saya.
Apabila anda berumur lebih daripada 50 tahun,
mereka tidak akan menghubungi anda untuk temu duga kerja meja.
Itu sangat tidak adil.
Lebih-lebih lagi apabila mereka mengatakan umur tidak penting.
(Dalbaram Daycare: permohonan tidak berjaya)
Saya tahu saya akan menjadi hebat dengan kanak-kanak.
Ya, hello?
Hello. Adakah ini telefon Kim Da Jeong?
sayang?
ya. Adakah anda dalam mood yang baik atau sesuatu?
Mood yang baik? kaki saya.
Kenapa awak telefon?
Oh, baik... Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Apa yang berlaku kepada anda?
Tidak, bukan apa-apa. Lupakan saja. Saya meletakkan telefon.
budak tu. Dia dah balik Seoul dan tak call pun.
- Hello. - Hai.
Selamat berkenalan dengan anda semua. Saya Lee Ji Hyuk, Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip.
Ya, saya Kang Dong Hoon. Saya mengendalikan pembangunan bahagian belakang.
Kami bercakap di telefon.
- Ya. - Ini Lee Jae Hyun, bahagian hadapan,
dan pereka kami, Jung Yu Jin.
Saya Lee Jae Hyun.
Saya dengar awak macam jentolak, jadi saya agak gementar.
Saya Jung Yu Jin. Saya sebaya dengan Jae Hyun.
Adakah anda semua telah menyemak prototaip yang disatukan oleh salah seorang senior saya?
Apakah kesan pertama anda?
- Sila duduk. - Ya.
Jadi pekerja sambilan itu mengalami kemalangan kereta.
Nasib baik, ia tidak serius,
tetapi dia semakin tahun.
- Saya nampak. - Anda boleh mula hari ini, bukan?
Ya, sudah tentu.
Baiklah, saya akan tunjukkan cara menggunakan sistem POS dahulu.
- Sila ke sini. - Okay.
- Jumpa anda di pameran, kemudian. - Okay.
Anda telah bekerja keras. Dapatkan rehat untuk beberapa hari.
saya akan.
Berita tergempar! Lee Ji Hyuk sudah kembali.
apa maksud awak?
Ji Hyuk ada di sini?
Bodohnya saya tinggal dalam sembang ini.
(Jawatankuasa Perancang Perkahwinan Lee Ji Hyuk)
(Tinggalkan sembang)
(Adakah anda pasti mahu keluar? Batal, Keluar)
- Ibu, kamu masih bangun? - Hei, Eun Oh.
Awak pulang lebih awal dari yang saya jangkakan.
- Awak kata awak akan berjaga sepanjang malam. - Ya, tetapi saya sangat mengantuk hari ini.
Dan lapar.
Betul ke?
Saya masakkan sesuatu untuk awak untuk esok pagi.
Saya membuat sedikit bubur labu. Berganti pakaian dan datang makan.
Bubur labu. Kegemaran saya.
Dia akan terbalikkan rumah itu semula, mencari telefonnya.
mak.
Ibu kandung saya tidak akan begini.
Geng Oh,
saya minta maaf.
Inilah Americano anda.
- Terima kasih. - Terima kasih!
Hei.
Hei, Eun Oh!
Oh, hey...
- Hei, ayuh. - Ayuh, cepat.
- Jadi, pejabat Ji Hyuk ada di sini. - Ya.
- Anda tidak berkata apa-apa mengenainya? - Serius, macam mana awak boleh?
- Oh, awak sedang menunggu Ji Hyuk? - Sudah tentu.
- Saya di sini juga. - Hai.
- Hello. - Hei, sudah lama.
- Hello. - Bagaimana keadaan awak?
- Eun Oh, lama tidak berjumpa. - Hei.
Hei, Eun Oh.
Duduk dekat sini.
Jika anda tidak menumpahkan teh hari ini, semua orang akan kecewa.
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk diuruskan.
- Hei, Eun Oh! - Hei.
- Ayuh. Jangan macam tu. - Beritahu kami.
- Jun Sang! - Eun Oh sedang bekerja.
Jun Sang menyiarkan pertemuan mengejut. Adakah anda tidak melihatnya?
Saya memadamnya.
Beritahu lelaki bilik simpanan untuk tidak masuk hari ini.
faham.
Matlamat saya ialah untuk mendapatkan MVP di App Store dalam masa sebulan.
Sebulan?
sekejap sahaja.
Sebulan? Kemudian...
Ahli Hangyeol ada di sini, terutamanya Jun Sang.
Mereka sedang minum.
Masa yang buruk untuk mereka. Mengapa mereka perlu datang hari ini?
Saya tidak akan datang hari ini.
Saya akan bertemu dengan pembangun saya sepanjang malam.
- Bolehkah kita masuk ke butiran? - Ya.
Saya benar-benar ingin memastikan kita membuat menu pendaftaran penyelaras.
Kami memerlukan dua pelukis, sudah tentu,
dan satu pereka alat tulis atau barangan rumah.
Apakah pendapat anda tentang bekerja dengan tiga artis secara keseluruhan?
Kerana ruang untuk mempamerkan dan menjual seni...
Bagaimana jika ia mengganggu kerja artis?
Eun Oh, Ji Hyuk tidak masuk hari ini.
Dia ada mesyuarat pembangunan sepanjang malam.
Bertuah dia.
Ji Hyuk meminta rakan sekolah menengah untuk membangunkan aplikasi untuknya.
Kawan itu pergi ke sekolah dengan Encik Lee dari pasukan kami.
Saya mencarinya dan menemui laman web.
Alamat pejabat mereka ada di sini.
Di sini, Cafe Agit.
Jika dia memulakan perniagaan,
adakah anda fikir dia mendapat wang penyelesaian daripada gadis itu?
Tidakkah anda fikir itu terlalu jauh?
Ji Hyuk bukan jenis lelaki itu.
Betul ke? Lalu bagaimana dia berjaya membuka pejabat di sini?
Saya kenal dia sejak tahun baru. Saya tidak tahu tentang wang itu,
tetapi adakah dia jenis yang meraikannya dengan membuka pejabat di sini?
tak boleh.
Ji Hyuk pasti ada alasannya.
Hei, awak.
- Patutkah kita mengetahui sama ada itu benar? - Jadi tetamu saya.
- Baiklah. - Hei.
Ji Eun Oh. Awak ikut saya.
Anda perlu sampai ke bahagian bawah ini.
Saya tengah kerja sekarang ni.
Awak dan Ji Hyuk...
Ada sesuatu di antara kamu, bukan?
Anda melintasi garisan.
punk kecil ini...
- Anda tidak boleh masuk ke sini. - Awak kelas apa?
maafkan saya. Ini adalah tempat perniagaan.
Hanya pergi tenangkan dia dan bawa dia ke sini.
Kami semua ingin tahu, jadi kami tidak akan pulang.
- Jika kita menunggu sepanjang malam, dia akan datang. - Bukan itu maksudnya. Pergi dapatkan dia.
- Sial, serius... - Jom.
sukar dipercayai.
Su Jeong, saya akan keluar sebentar.
Okay.
Ji Eun Oh. Anak siapa awak sampai tak tahu malu macam ni?
Kembalikan wang itu...
ayah saya belanja awak.
Saya tidak boleh tinggal di bawah bumbung yang sama dengannya.
Jadi, pilihlah. Adakah saya atau Ji Eun Oh?
Anda dengan kepala anda ke bawah. Apa yang buat awak muram sangat kat sini?
Ayuh. Ia jelas.
Anda boleh tahu dia bosan hanya dengan melihat.
- Betul. - Maafkan saya.
- Ingin menyertai kami untuk minum? - Tidak, terima kasih.
- Beri saya satu. - Ia agak ketat di sini.
- Kemudian duduk di atas tanah. - Kenapa, awak...
- Ayuh, cuma... - Hei, sekarang.
- Jom pergi. Kita boleh minum di sana. - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
lepaskan saya!
Mari bergembira. Jangan susah sangat. jom pergi!
- Lepaskan. Saya berkata, lepaskan saya! - Ayuh.
- Lepaskan! - Apa yang berlaku?
Dan siapa awak?
Saya ayahnya. Anda ada masalah dengan itu?
Ayah?
Apa yang awak buat di luar sini pada waktu malam begini?
Dan siapa punk ini?
Siapa kamu semua?
Kesedihan yang baik.
awak okay tak?
Tuan, kenapa awak masih berdiri di sana?
Saya menunggu awak.
Anda pernah?
Sehingga anda selesai menangis.
Tuan, kenapa awak asyik cakap macam awak ayah saya?
Awak tak kenal saya pun.
Saya perlu menaiki bas saya di sebelah sini. Bagaimana dengan anda?
- Saya begitu. - Saya nampak.
Terima kasih atas bantuan anda.
Sudah tentu. Sampai rumah selamat.
Dia kelihatan begitu polos dan cerah.
Saya tertanya-tanya apakah kesedihan yang dia bawa.
Oh, baiklah.
Tengok masa.
Eun Oh, saya menutup dan menuju keluar.
Saya meninggalkan wang tunai di sana.
(Kertas dinding: Hari ke-2)
(1. Kertas pelapik, persediaan permukaan, 2. memeriksa kerataan dinding)
Hei, ibu. Saya mungkin perlu menarik sepanjang malam.
Jangan tunggu.
(Bilik air, bergerak ke ruang tamu)
Semua selesai.
(Kafe Agit)
Saya tidak boleh tinggal di bawah bumbung yang sama dengannya.
Jadi, pilihlah. Adakah saya atau Ji Eun Oh?
Ia adalah Eun Oh.
anak perempuan saya.
Beritahu ibu dia tidak akan berjumpa saya lagi sehingga keadaan kembali normal.
- Ibu, kamu masih bangun? - Hei, Eun Oh.
(Kafe Agit)
Eun Oh, Ji Hyuk tidak masuk hari ini.
Dia ada mesyuarat pembangunan sepanjang malam.
Saya fikir dia berkata dia tidak tidur di sini.
Siapa di sana?
Siapakah awak?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Ya ampun...
- Ji Eun Oh. - Di sini... Saya di sini.
awak okay tak? Adakah anda terluka?
saya okay.
Anda tiba di sini tepat pada masanya.
Adakah anda bodoh?
Tidakkah anda boleh berfikir dengan betul?
Mengapa berdiri di sana ketika rayap menceroboh masuk? Awak sepatutnya lari!
Saya fikir itu adalah awak.
Saya fikir anda telah kehilangan kunci anda dan masuk melalui belakang.
Jadi itulah yang anda fikirkan.
Apa pun, terima kasih.
Anda akan pergi sekarang?
Sudah tentu. Saya patut pergi.
pilih.
Pergi dengan polis, atau ikut saya. Saya tidak benarkan awak pulang sendirian.
Saya fikir awak masih ada pertemuan.
Syukur pertemuan itu tamat awal.
(Agam Solnae)
Dia benar-benar mendekati saya, dalam lebih daripada satu cara.
(Anak saya, Gang Oh)
(Ibu kandung saya tidak akan seperti ini.)
Hei! Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Kenapa buka yang baru? Ada yang terbuka. Anda fikir anda memiliki tempat ini?
Hei, saya memberitahu anda.
Ibu saya akan membawa wang dalam kira-kira seminggu.
Ayuh, kawan. Ia hanya satu bir.
Kenapa, awak kecil...
(Saya fikir saya boleh melakukannya ...)
Jadi, berapa lama lagi awak perlukan saya?
Hanya untuk seminggu lagi.
Lebih pendek, lebih baik.
Okay.
Bertahanlah.
Ini kelihatan mencurigakan.
Adakah anda mahu membawa ini ke dalam? Atau...
Patutkah kita menyemaknya bersama-sama?
Tiada sesiapa di sini sekarang.
Bukankah ia sepatutnya kosong?
Ia tidak kelihatan seperti bom.
Anda mahu membukanya?
Ia mungkin tiada apa-apa.
Untuk meraikan hari ke-500 kami,
kepada Yeong Ra yang tercinta.
psiko ni...
Pada ketika ini, jelas lelaki itu gila.
Serius, apa yang polis buat?
Saya sudah beritahu awak.
Mereka berkata CCTV...
menunjukkan dia masuk berhampiran sekolah, dan kemudian dia hilang begitu sahaja.
Dan semasa dia mengambil semua gambar ini,
apa yang pemandu itu lakukan?
Dia memandu saya dengan selamat dan menjaga saya dengan baik.
apa?
Jika dia menjaga anda dengan selamat, bagaimana ini berlaku?
Yeong Ra.
Adakah anda perasan sesuatu yang pelik kebelakangan ini?
Tidak sama sekali.
Ibu, saya tidak mahu pemandu baru. Saya takut dengan orang yang tidak dikenali.
Dia abang kawan Seong Jae. Saya rasa paling selamat dengan dia.
Saya tidak mahu menukar pemandu.
- Yeong Ra. - Apa yang awak cakapkan?
Anda akan menggantikan pemandu?
Dia hanya membantu kami dari awal...
sehingga kita dapat mencari yang kekal.
Dia mempunyai kerjaya sendiri untuk dipertimbangkan.
Kita tidak boleh mengharapkan dia akan terus membantu kita.
Tidak bolehkah kita bertanya kepadanya?
Kami akan meninggalkan segala-galanya dan merayu kepadanya jika perlu.
Sehingga kita mengetahui sama ada creep ini adalah sosiopat atau psikopat,
kami tidak membawa sesiapa yang baru masuk. Siapa yang boleh kami percayai?
Baiklah. awak betul.
Sayang, pergi jumpa ketua polis. Secara peribadi.
Bawa ini dengan awak, okay?
(Kasut)
- Nikmati kasut baharu anda. - Terima kasih.
Yang betul. Tolong yang betul.
Sini, biar saya.
Bagaimana saiznya?
- Maafkan saya? - Ya?
Ia untuk saya.
Jadi boleh awak tunjukkan beberapa pasang?
Ini adalah model kami yang paling popular.
Pengarah, adakah semuanya baik-baik saja? Mengapa anda tidak datang kebelakangan ini?
Keadaan menjadi sibuk di tempat kerja. Bagaimana keadaan Eun Oh?
Adakah dia telah menyelesaikan masalah dengan abangnya?
Gang Oh kembali, tetapi tiada apa yang dapat diselesaikan.
Itu pasti sukar untuk Eun Oh.
Dan dia masih perlu berurusan dengan pembinaan.
Dia ada di kafe hari ini. Pembinaan dimatikan selama tiga hari.
Hei, awak dah tidur ke?
dah makan ke?
Terima kasih untuk semalam.
Saya membuat laporan pagi ini.
Berhati-hati sehingga mereka menangkapnya.
Pastikan anda memberi amaran kepada Su Jeong juga.
Beri amaran kepadanya?
Ji Hyuk sangat berfikir, bukan?
Dia sendiri yang menguruskan hal polis.
Dia juga meluangkan masa untuk memberi amaran kepada kami sambil menarik sepanjang malam.
Dia sentiasa mempunyai sisi yang bertimbang rasa kepadanya.
Lihatlah anda, memberi dia kredit untuk sekali.
Saya berhutang besar padanya untuk semalam.
Oh, betul! Anda akhirnya boleh membeli kereta terpakai itu.
Tentang itu...
kenapa? Anda tidak mengambil wang itu?
Anda mengambil kerja itu untuk 20,000 dolar...
sejak awak beri Gang Oh duit kereta.
Saya tidak mengambilnya kerana Gang Oh.
Saya fikir lebih baik jika saya rosak.
Jika saya mengambil 20,000 dolar,
Saya tahu saya akan memberikannya kepada Gang Oh.
Tetapi jika saya memberinya wang itu,
Saya takut ia seolah-olah mengaku saya bukan kakaknya.
Anda sepatutnya mengambilnya dan membeli kereta itu.
Lelaki itu akan menghantar anda bil untuk membesarkannya.
Ia bukan hanya kerana Gang Oh.
Saya menyedari betapa Ji Hyuk sangat bersemangat tentang kerjanya.
Jadi, bagaimana saya boleh mengambil lebih daripada yuran biasa daripadanya?
Saya rasa awak betul. Mengetahui anda, hati nurani anda tidak akan membenarkan anda.
Mari kita masuk semula. Kita telah pergi terlalu lama.
Bagaimanapun, berhati-hati berjalan pulang pada waktu malam.
Hei, bau apa itu?
Jadi, awak belum makan tengah hari.
Saya pun belum makan. Jom pergi makan sama-sama.
Bukan saya tidak boleh makan. Saya memilih untuk tidak.
Bodoh itu. Dia hanya perlu pergi bersamanya.
Seong Jae akan melayannya dengan sesuatu yang baik.
Kemudian mari kita tunaikan janji filem itu.
Janji filem?
Sebuah filem?
Eun Oh.
Saya perlukan awak untuk menonton filem dengan saya.
Awak minta saya beritahu awak bila Ji Hyuk putus cinta...
dengan teman wanita terbarunya.
Mereka putus cinta?
Oh, betul.
Saya tahu sudah lama, tetapi janji adalah janji.
Sudah tentu. Bilakah masa yang baik?
Tetapi saya perlu bekerja di kafe pada hujung minggu.
Bagaimana dengan lusa? Hari ini anda cuti, tiada pembinaan.
- Bagaimana dengan kerja? - Saya hanya akan mengambil hari peribadi.
Jadi, saya akan jumpa awak pada hari Rabu, kalau begitu?
- Hei, awak. - Encik Lee!
Hello.
- Hello. - Saya gembira anda boleh berjaya.
- Min Woo, boleh awak ambil ini? - Pasti.
- Sila duduk di sana. - Pasti.
Perjanjian Delegasi Kontrak, Kuasa Wakil,
Pelan Lantai DIY,
dan Perjanjian Penyelarasan Jadual.
Berikut ialah draf 1 dan 2 jadual pembinaan.
Dan fail pada unit jadual tetap dan unit sedia pemasangan?
- Ia ada di bahagian seterusnya. - Okay.
Tetapi lima daripada isi rumah masih belum dapat menetapkan jadual mereka.
Mereka ibu bapa yang bekerja dengan anak-anak, dan mereka perlu berpindah dua kali.
Betul, rumah sudah diduduki. Bagaimana dengan yang lain?
Kebanyakan menggunakan unit simpanan dan tinggal bersama keluarga, di hotel,
atau sewaan jangka pendek. Ia adalah campuran sebenar.
Maaf, di mana saya boleh mencari Reka Bentuk Eunoism?
Saya ke sini untuk berjumpa dengan Cik Ji Eun Oh.
Hello, saya Ji Eun Oh. Tolong, ke sini.
Pelanggan baru?
Saya juga memiliki bangunan enam tingkat.
Ia memerlukan beberapa kerja yang dilakukan,
jadi mari kita gulungkan yuran ini ke dalam pekerjaan itu.
maafkan saya?
(Ringkasan jadual pembinaan yang diminta oleh penduduk)
Tarikh pilihan semuanya digabungkan bersama.
Kos pembinaan akan menjadi besar,
jadi walaupun keuntungan tujuh peratus akan menjadi jumlah yang besar.
Puan, rumah anda adalah sebuah vila yang besar, dan anda meminta perubahan besar.
Juga, anda ingin menyertai dua bilik dan memindahkan bilik mandi.
Ini bermakna mengubah sepenuhnya susun atur dalaman rumah,
jadi dalam kes seperti ini, kami perlu mengenakan bayaran reka bentuk.
Anak perempuan saya akan tinggal di dupleks.
Saya hanya di sini kerana dia memberitahu saya betapa dia menyukai reka bentuk awak.
Selain itu, saya menjanjikan lebih banyak projek apabila penyewa komersial saya berpindah.
Tidak. Saya rasa itu tidak perlu.
- Saya minta maaf? - Awak patut cari firma lain.
Oh, saya. Lihatlah betapa tamaknya wanita muda ini.
Dengar sini.
Saya hanya mahu dibayar dengan adil. Jika anda mahukan pengubahsuaian percuma,
anda harus melakukannya sendiri. Jangan jadi tak hormat sangat.
Ibu bapa saya tidak membesarkan saya untuk diperlakukan begini.
Sekarang, sila pergi.
Anda mempunyai sedikit keberanian, bekerja di kafe.
Anda fikir membuat wang begitu mudah?
(Park Gyeong Hui)
Oh, Gyeong Hui.
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya. Terutama bukan hari ini...
Woo Jin?
Woo Jin ada di sini?
Adakah anda serius? Kenapa Woo Jin tidak menghubungi saya?
Untuk mengejutkan anda.
Kalau untuk Woo Jin, saya kena pergi. Ia telah selama-lamanya.
Berikut adalah fail anda, tuan.
terima kasih. Kerja bagus.
Oh, dan Cik Kim.
Perkara pertama pagi esok, sediakan setiap kasut yang pernah kita buat...
- dihantar ke pejabat saya. - Ya, tuan.
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
(Kasut)
(Yayasan Gaon)
Apa yang mungkin sangat penting sehingga anda akan mengheret saya dari rumah saya?
Sesuatu yang serius telah berlaku kepada Ji Eun Oh.
Nampaknya abangnya mendapat tahu dia anak angkat.
Dan?
Abangnya lari dari rumah. Dia mempunyai reaksi yang sangat negatif.
Dia enggan menerima bahawa dia bukan kakak kandungnya.
Dia enggan menerimanya.
Rumah mereka pasti roboh sepenuhnya.
Dan saya juga telah memerhatikan bahawa terdapat dua lelaki di sekeliling Ji Eun Oh.
Dia berpacaran dengan mereka berdua?
Tidak, kedua-duanya bukan teman lelakinya.
Kenapa awak beritahu saya tentang lelaki yang dia tidak berkencan?
Saya tidak berminat dengan kehidupan cintanya melainkan ia serius.
saya minta maaf. Ia tergelincir fikiran saya.
Jangan keterlaluan. Saya boleh melihat melaluinya.
Cari sahaja apa yang saya ingin tahu.
Tepat dan terperinci.
Difahamkan.
Teruskan.
Reaksi ibu dan anak perempuan, keadaan mereka, keadaan.
- Ceria! - Ceria!
Bagaimanakah citarasa kita boleh menjadi sangat berbeza?
Malah minuman kami berbeza. Soju, bir, somaek, wain.
Tambahan pula, kami ada Min Seong, yang tidak minum pun.
Tanpa projek sejarah itu, kami tidak akan menjadi kawan.
Kami duduk di kawasan yang berbeza, kelas yang berbeza, kelab yang berbeza.
Dan rasa yang berbeza. Kecuali awak dan saya, Woo Jin?
Terima kasih kepada guru sejarah kami dan projek rumah bersejarah itu...
Dan kepada Ji Eun Oh.
- Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini? - Ayuh, kawan-kawan.
Serahkan, atau adakah anda mahu dipukul?
- Mari kita pergi. - Tidak, anda tidak boleh memiliki ini.
Perkara ini tidak bernilai.
- Ia adalah milik ayah saya. - Hei, baiklah. apapun.
- Tolong kembalikan. - Dia kata itu milik ayahnya.
- Lelaki itu adalah pembuli yang terkenal. - Tolong...
- Terdapat 5 daripada kami dan 2 daripada mereka. - Tolong kembalikan.
- Eun Oh, apa yang awak dapat? - Tolong...
- Oh, tidak. Di sana dia pergi lagi. - Dia tidak sepatutnya terlibat.
Hei!
- Hei, lari untuk itu! Pergi! - Lelaki! Hei, kawan-kawan!
Lupakan saja, lari!
Pergi. Lari!
Pergi!
- Lelaki, saya rasa seperti berada dalam filem. - Saya juga.
Mudah untuk anda. Ia adalah kenangan yang indah. Saya yang rambutnya kena potong.
Ya ampun.
- Kuncir. - Ya.
Bagaimana mereka tahu kami pergi ke sekolah ini?
Kami tidak berpakaian seragam.
Rupa-rupanya, salah seorang daripada mereka ingat tocang panjang Yeong In yang kerinting...
dan cermin mata merahnya.
Rupa-rupanya, bekas jerkah itu pernah pergi ke sekolah kami.
Lelaki.
Apa yang saya buat?
Yeong In.
Anda mempunyai gaya rambut yang sama sejak sekolah rendah, bukan?
Ini adalah peluang terbaik untuk mengubah penampilan anda.
Ia akan kelihatan sangat comel.
Lakonan yang bagus.
- Cepat. - Oh, itu dia.
Yeong In menyelamatkan kami dengan potongan rambutnya.
sama sekali. Saya akan berikan dia itu.
betul tu. Itu saya, bukan?
Ya ampun.
Hei.
Yeong In sudah berkahwin, jadi mari kita bertanya. Saya telah mati untuk tahu.
Woo Jin.
Adakah awak benar-benar putus dengan Yeong In kerana Eun Oh?
Itulah yang saya katakan.
- Bukan itu yang berlaku. - Apa yang awak cakapkan?
Ya ampun. Serius, Woo Jin, awak lebih baik pada Eun Oh daripada saya.
Dan untuk awak, Eun Oh...
Anda memberi Woo Jin pisang anda kerana anda tahu dia menyukainya.
Hei, Park Yeong In, selepas dia berpisah dengan awak,
adakah anda tahu berapa banyak dia menangis di hadapan saya?
- Betul ke? - Ya, dia benar-benar melakukannya.
Saya memberitahu anda bahawa kami hanya mengklik, tetapi anda enggan mempercayai saya.
tunggu. Jadi awak kata saya hanya terperangkap dalam cemburu saya sendiri...
dan berpisah dengan Woo Jin tanpa sebab?
Pada asasnya.
Okay. Udara bersih, jadi mari kita membuat roti bakar.
Betul, minum. Sudah terlambat untuk menyesal.
- Tidak, tunggu. Biarkan saya menyesal! - Ceria!
Hei, ini tandas wanita.
Saya menunggu awak.
kenapa?
Ji Eun Oh.
apa salahnya
apa?
Eun Oh.
Okay.
Saya tahu ini akan berlaku jika saya melihat awak.
Itu terasa lebih baik.
Saya berasa lebih baik selepas menangis dengan baik.
Okay, jadi beritahu saya apa yang salah.
Adakah anda ditolak oleh lelaki yang anda suka?
Lelaki itu...
saya mengaku. Dan saya ditolak.
Nah, Woo Jin...
Saya rasa cermin mata saya yang berwarna mawar pada dasarnya adalah langsir gelap.
Bagaimanapun...
selepas panorama kebencian, penghinaan, dan kekecewaan,
- Saya menyingkirkan dia dari hidup saya untuk selamanya. - Anda jelas belum.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengan awak sebaik saya melihat awak.
Ia bukan tentang dia.
Adakah ia perkara keluarga?
Ia tidak seperti anda untuk membuat masalah ini kerana apa-apa kecuali lelaki atau keluarga.
Mak saya sihat.
Abang pun sihat.
Jadi awak berahsia dari saya kan?
Ia sebenarnya bukan rahsia. Ia tidak pernah muncul.
Dan sekarang?
Betul.
Anda sentiasa mengetepikan keadaan dalam sebulan, puncak.
Awak selalu balik.
Oh, betul. Itulah nama panggilan saya, "The Spring."
- Kerana saya sangat berbuih. - Awak selalu begitu. Sentiasa.
Saya yakin awak masih begitu. Anda tidak akan berubah dalam satu tahun.
betul.
Saya adalah siapa saya. Jika saya berubah, saya bukan saya.
Tetapi...
awak cuma sayang keluarga awak.
Menangis tentang keluarga pada usia anda?
Itu kerana saya sangat disayangi.
Saya tahu awak pernah.
Ayah kamu benar-benar memuja kamu.
Lelaki, dia membeli kami pizza sepanjang masa.
Oh, betul.
- Dia lakukan. - Ya.
Begitulah ayah saya,
dan begitulah saya ternyata.
apa? Adakah anda sudah berasa lebih baik?
Terima kasih kepada awak.
Itu Han Woo Jin untuk awak.
Terima kasih kepada anda, saya berasa dicas semula sepenuhnya.
Saya gembira saya keluar, kemudian.
Beritahu saya mengenainya. Latihan apa yang mempunyai anak kaya...
terperangkap di AS sepanjang cuti musim panas?
Anda tahu ini adalah tugas saya dalam hidup untuk melakukan seperti yang saya diberitahu.
- Jadi anda akan kembali tahun ini? - Ya.
Jadi saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi sebelum awak pergi.
Saya akan jumpa awak semasa cuti musim sejuk, Eun Oh.
Okay.
Hei, Han Woo Jin.
Lain kali awak balik, lebih baik awak hubungi saya segera, faham?
Teksi!
Su Bin, apa yang awak buat di sini?
Saya fikir anda sedang menahan teksi.
Hanya memandu.
Oh, awak mahu tumpangan?
Apa ini?
Satu pengakuan!
Apa, adakah seseorang mengajak anda keluar?
Tidak. Saya ajak awak keluar.
Jadilah teman lelaki saya.
- Keluar. - Tunggu.
- Keluar sahaja dari kereta, Su Bin. - Serius?
Hei. Jom, dengar saya dulu.
Keluar, dan kemudian kita akan bercakap.
Awak nak saya luahkan di sini?
Apa yang mengarut ini?
Lihat, saya telah memikirkannya.
Adakah anda tidak fikir kami akan menjadi pasangan yang baik?
Keluar dengan saya.
Oh, awak mesti bergurau dengan saya.
Itulah sebabnya anda membawa saya ke rancangan itu. Itu semua hanya muslihat, bukan?
Ayuh. Jangan kejam sangat.
Pertunjukan itu membuatkan saya melihat anda secara berbeza,
dan apabila saya melihat anda memenuhi piawaian saya, saya membuat langkah saya.
Jadi, awak suka saya?
Saya akan menjadi suka awak jika kita keluar. saya dah cakap...
Saya akan layan awak dengan baik sebaik sahaja saya jatuh cinta pada awak.
Tetapi Su Bin, bagi saya...
Saya tidak boleh dating dengan seseorang yang saya tidak suka. Dan...
Sudah ada seseorang yang saya suka. Saya dah lama sukakan dia.
Pasti, apa pun. Jadi kenapa awak tidak berkencan dengannya?
- Dia akan berkata ya dalam sekejap. - Saya tidak pernah membiarkan.
Tetapi sekarang, saya telah memutuskan untuk pergi.
penipu. Anda memutuskan itu hanya apabila saya mengaku?
Anda sangat boleh diramal.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan jatuh untuk alasan seperti itu?
Saya tidak akan berbohong kepada awak. Awak adik Ji Hyuk.
Hei, boleh awak lupakan saya adik Ji Hyuk?
Saya telah dengan jelas mengatakan tidak, dan saya memberitahu anda ada orang lain.
Jadi jika anda menghubungi saya semula tanpa sebab yang kukuh...
Saya memberitahu Ji Hyuk.
- Astaga, awak sukar dipercayai. - Hei.
Tempat anda hanya satu pemindahan bas, bukan?
apa? Saya menunggu tiga jam untuk anda,
dan anda tidak akan memberi saya tumpangan?
Tidak, saya tidak akan. Hei, bas awak datang.
- Ayuh. Naik. - Ayuh!
Ayuh.
Dia betul-betul kerja.
- Seribu. - Oh, saya. Itu menakjubkan.
- Anda sudah melipat seribu? - Ya.
Saya sepatutnya memanggilnya sehari, mendapat bayaran, dan membeli daging dalam perjalanan pulang.
Jadi berapa banyak yang anda buat sebulan?
Adakah itu benar? Ya ampun.
Oh, tidak!
- Jangan risau. tak apa. - Tidak, saya berkeras.
Sistem imun kita lebih lemah,
jadi kita tidak boleh mengabaikan walaupun potongan kecil. Sini, biar saya lihat tangan awak.
Ia benar-benar baik. Sini, biar saya buat sendiri.
Ayuh.
- Biarkan saya. - Secara jujur.
Dengar.
Berapa ramai rakan anda yang selalu anda jumpa?
Kawan tengok? Saya tidak mempunyai apa-apa.
Mereka semua telah meninggal dunia atau berada di rumah penjagaan.
Saya juga tidak mempunyai apa-apa di Seoul.
Saya mempunyai seorang kawan di rumah jagaan di luar bandar,
dan seorang lagi yang berkerusi roda selepas pembedahan sendi.
Saya hampir tidak melihat mereka sekali setahun.
saya nampak.
Kami...
Bagaimana kita berjaya hidup selama ini?
Itulah sebabnya kami...
Jadi daripada perniagaan "mertua", mari kita berkawan sahaja.
Kawan-kawan?
Ayuh, kita hampir 90.
Tiada lagi berdiri di majlis atau kekok di sekeliling satu sama lain.
Mari berkawan sahaja.
Kita lepaskan sahaja gelaran "mertua".
Zaman sudah pasti berubah, tetapi...
Saya tidak tahu sama ada itu benar-benar baik.
Myeong Hui.
Da Jeong. Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ada urusan di kawasan kejiranan.
Saya dengar awak bekerja di sini, jadi saya fikir saya akan singgah.
(Lee Myeong Hui)
Jadi kerja guru jagaan selepas sekolah tidak berjaya?
Saya sepatutnya mendengar anda dari awal.
Anda bekerja sehingga anda berumur 50 tahun dan masih tidak mendapat kerja meja.
Kerja ini baik, walaupun. Berdiri di atas kaki membuat masa berlalu.
Betul ke?
Itu mengingatkan saya. Mereka kadangkala mengadakan acara promosi.
Ingin mencubanya untuk keseronokan?
Ia adalah gig pendek, biasanya tiga hari.
Tiga hari?
Saya rasa saya boleh melakukannya.
Mungkin saya akan mencubanya.
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Keluar dengan saya.
Saya akan menjadi YouTuber yang berjaya dan berkahwin dengan lelaki kaya.
Saya akan berkahwin dengan pasti.
Itulah sebabnya saya menyertai perkhidmatan mencari jodoh.
Saya akan menghantar jadual yang telah disemak, jadi sila berikan saya sebarang maklum balas.
Ramai penduduk mahukan tarikh yang sama,
jadi saya melakukan pas pertama penjadualan semula.
Sila semak semula dan kembali kepada saya. pasti.
Okay, akan buat.
(Apartmen Hyunmyeong, Jadual Disemak)
(Menghantar)
(E-mel dihantar)
(Park Seong Jae)
- Hei. - Ji Hyuk, mari makan tengahari.
- Bagaimana dengan sandwic? - Dengan saya?
kenapa?
Kami hanya boleh makan di kafe. Anda tahu, yang anda suka.
Tidak bolehkah anda datang dan berjemur dengan saya?
Baiklah, saya akan ambil sandwic untuk kita.
Baiklah.
Jadi, adakah anda menggunakan wang geran itu dengan baik?
Ya, saya bekerja sepanjang masa.
Kemudian tiba masanya awak menelefon rumah, Ji Hyuk.
Mengapa anda menyusahkan diri anda sendiri?
Anda tahu mereka bukan jenis yang menyimpan dendam.
Saya yang menyimpan dendam.
awak?
- Mengapa anda akan menyimpan dendam? - Adakah anda benar-benar bertanya kepada saya itu?
Anda tidak akan bertanya jika anda tahu.
Beritahu saya terus sekali.
Awak nak tahu kenapa saya marah ayah saya?
Kerana dia tidak akan membenarkan saya melakukan satu perkara yang saya suka.
apa awak...
bercakap tentang?
Seong Jae, awak ingat, kan?
Apa yang kami rancang untuk lakukan di AS?
Awak berjanji kita akan menjadi rakan sebilik dan pergi ke sekolah yang sama.
betul tu.
Pergi ke Cornell untuk seni bina.
Itulah sebabnya anda berakhir di Cornell, bukan?
Tepat sekali.
Apabila saya mendapat tahu anda tidak boleh pergi,
Saya sakit tentangnya selama berhari-hari.
Pasti sukar menunggu.
Sudah tentu, saya akan menunggu.
(2008, tahun pertama sekolah menengah Ji Hyuk)
Anak lelaki,
Saya telah mempertimbangkan perkara ini dengan serius sejak sebulan lalu.
Jika saya mula menyimpan segala-galanya sekarang sehingga anda seorang senior,
Saya boleh menghantar anda belajar di AS.
Ayah, betulkah?
Tetapi anda mesti berkhidmat dalam tentera selepas tahun pertama anda di kolej.
Itu akan memberi saya dua tahun lagi untuk terus menyimpan.
Saya telah membuat kajian saya.
Terdapat banyak cara untuk mendapatkan biasiswa.
Ayah, terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya bersumpah saya akan menjadi arkitek paling terkenal di dunia.
Saya juga akan bekerja sambilan apabila saya bercuti daripada tentera.
sial.
Ji Seung, pukul kepala bodoh kau sendiri. Jangan keluarkan di atas meja anda.
Kenapa saya tidak mempunyai impian seperti Lee Ji Hyuk?
Saya tahu, kan? Saya sangat cemburu dengan Ji Hyuk yang punk itu.
Dia mempunyai impian sejak darjah 9. Untuk menjadi seorang arkitek. Darjah 9!
- Dan dia akan belajar di luar negara. - Tepat sekali.
Jika difikirkan, satu-satunya impian kita ialah masuk ke kolej,
tetapi Ji Hyuk telah pun memutuskan siapa dia akan menjadi.
(Lee Ji Hyuk)
Hei, membuat persediaan untuk semua ini bukan mudah, anda tahu.
- Apa yang menunjuk-nunjuk. - Tutup.
Seong Jae.
Maaf, Seong Jae, saya perlu lari. Saya akan lewat untuk kelas lukisan saya.
Hei, Ji Hyuk.
- Hei, ayah awak ada di sana. - Ayah saya?
Ayah?
Ayah.
apa maksud awak?
Apa kata saya tidak boleh belajar di luar negara?
Datuk kamu telah dikejarkan ke hospital pagi ini.
Dia mengalami aneurisma aorta abdomen.
Dia mengalami pecah lapan sentimeter dan memerlukan pembedahan.
Okay, tapi apa kaitannya dengan saya?
Semasa imbasan CT perut, mereka juga mendapati kanser buah pinggang.
Mereka tidak boleh beroperasi kerana cuti hujung minggu,
jadi dia perlu makan ubat.
Dan ubatnya...
kos beberapa ribu ringgit sebulan.
Jadi...
- Saya perlukan dana pengajian anda di luar negara. - Anda tidak boleh serius.
apa maksud awak? Nyawa datuk kamu terancam.
Tetapi masih...
Adakah benar-benar tiada cara lain?
Lalu bagaimana dengan saya, Ayah?
Anda boleh pergi ke kolej di sini.
Saya fikir anda mahu menjadi seorang arkitek.
Adakah anda perlu pergi ke AS untuk itu?
Tapi saya dah senior.
baiklah.
- Lupakannya. - Hei, Ji Hyuk!
Hei...
sial. Anak itu, dalam hujan ini.
Tanpa payung juga.
(Lee Ji Hyuk)
Bagaimana ini adil?
Awak berjanji akan menghantar saya belajar di luar negara.
Awak berjanji semasa saya pelajar baru, dan sekarang saya senior.
Apa yang Ayah ambil berat hanyalah Atuk.
Dia lebih penting daripada saya!
Saya bukan apa-apa bagi dia!
Ketika itulah ia melanda saya.
Sejak datuk terluka...
Saya sedar begitulah kehidupan saya dan adik-beradik selama 30 tahun.
Saya melihat masa depan saya sendiri disediakan untuk saya.
Pada masa itu, saya fikir saya telah berhenti belajar di luar negara dan seni bina.
awak...
melalui itu?
Ketika itu, impian saya hanya dinafikan.
Dan anda tidak boleh menyalahkan sesiapa...
atau menyimpan dendam.
Tapi saya rasa macam...
impian saya hancur.
Saya tahu awak sedang bergelut,
tetapi saya fikir anda menerimanya dengan cepat.
Ada beberapa perkara yang anda tidak boleh bercakap, anda tahu.
Cerita yang anda tidak boleh bawa sendiri untuk berkongsi.
ada.
Malah antara kita.
Antara kita?
Tetapi...
perkara-perkara menarik bagi saya kebelakangan ini.
Betul ke?
ya.
Seperti mengapa Ji Eun Oh melakukan apa yang dia lakukan ketika itu...
Saya rasa saya mula mendapatnya, sedikit sahaja.
By the way, awak dan Eun Oh...
Sebenarnya, tidak mengapa.
Buat sahaja seperti rumah ini,
salinan yang lengkap dan sempurna.
Adakah tiada perkara khusus yang anda ingin ubah?
Anda pada dasarnya hanya meminta saya membuat salinan.
saya nampak.
Nampaknya dia mendapat banyak permintaan.
Bagaimana kalau kita menukar beberapa butiran?
- Su Jeong. - Ya?
Adakah tiada sesiapa di sini apabila kafe ditutup? Termasuk awak?
Betul. Saya tidak akan berada di sini. Eun Oh tidak boleh masuk.
Dia akan berjumpa dengan Pengarah Seong Jae.
Temuduga penyelaras lambat, jadi saya akan melihat lebih kurang 30 calon.
Tiga puluh orang dalam satu hari?
Masuk akal. Anda mempunyai 29 projek untuk kontrak kumpulan itu sahaja.
Okay, jadi tempat itu akan percuma. Saya akan menjadualkan temuduga untuk itu.
Okay.
Saya juga mempunyai butiran terperinci tentang kos pembinaan.
Jika anda boleh melakukannya seperti yang dinyatakan, saya akan menandatangani kontrak dengan segera.
(Anggaran)
Ini sangat Ji Eun Oh.
(Mamdaerozip)
(Pertanyaan Penyelaras)
(Miso Apts: Projek Turnkey)
Turnkey...
(Dalaman turnkey: Perkhidmatan semua-dalam-satu...)
(mengendalikan projek dari awal hingga akhir)
(Lif dan penambahbaikan tapak)
Kita perlu bercakap.
- Saya sibuk sekarang. - Kita bercakap pula.
Apa masalah awak? Saya cuba bekerja lewat di sini.
Jom jadi rakan kongsi.
Hanya awak dan saya.
(Hari Emas Kami)
Saya tahu itu awak. Mana Ji Hyuk?
- Awak menakutkan saya. - Saya berkata, di mana Ji Hyuk?
Sekarang anda mempunyai dana,
bilakah anda akan mencari pejabat dan berpindah?
Hei, Lee Ji Hyuk!
Ada apa dengan pakaian itu? Dia pasti berpakaian untuk tarikh.
Tunggu, sejak bila? Bila masa dia rapat dengan Seong Jae?
Bagaimana ia berlaku? Adakah mereka mendekati saya dengan menyampahkan saya?
Hanya pergi sepuluh tarikh dengan saya.
Awak betul-betul buat saya cakap. Su Bin, saya...
- Apa? - Tentang rahsia yang saya simpan.
Saya kehilangan anak perempuan saya.